Dies ist die Legacy-Version der openHAB iOS-App. Diese Version ist für openHAB-Systeme ab Version 1.x und iOS-Version 15 und früher konzipiert. Diese Version der App wird nur aus Sicherheitsgründen aktualisiert und gilt als veraltet. Für eine modernere Erfahrung empfehlen wir den Benutzern, unsere aktualisierte iOS-Anwendung zu installieren, die Apple Watch-Unterstützung, häufigere Updates sowie neue und spannende Funktionen umfasst. Diese neue iOS-App unterstützt openHAB-Versionen ab 3.x.

Das Open Home Automation Bus (openHAB)-Projekt zielt darauf ab, eine universelle Integrationsplattform für alle Bereiche der Heimautomation bereitzustellen. Es ist darauf ausgelegt, absolut herstellerneutral sowie hardware- und protokollunabhängig zu sein. openHAB bringt verschiedene Bussysteme, Hardwaregeräte und Schnittstellenprotokolle zusammen. Sie finden openHAB unter http://www.openhab.org/.